# asm1
#picoCTF 
## Descripción
What does asm1(0x6fa) return? Submit the flag as a hexadecimal value (starting with '0x'). NOTE: Your submission for this question will NOT be in the normal flag format. [Source](https://jupiter.challenges.picoctf.org/static/b41e08fc19ceb9d0466ebd68d36c5630/test.S)

## Pistas 
+ assembly [conditions](https://www.tutorialspoint.com/assembly_programming/assembly_conditions.htm)

## Solución
Paso 1: Se llama a asm1 (0x6fa) que se agrega a la pila. El valor se empuja a ebp y luego movido a esp en:
	<+0>:   push   ebp
	<+1>:   mov    ebp,esp

Paso 2:
	<+3>:   cmp    DWORD PTR [ebp+0x8],0x3a2
	<+10>:  jg     0x512 <asm1+37>

Se compara (cmp) el primer valor de la pila que es 0x6fa con 0x3a2. El jg significa "jump if greater". Como 0x6fa es mayot que 0x3a2, se salta a la linea 37 como indica:
	<+10>:  jg     0x512 <asm1+37>

Paso 3: Ahora se tiene otra comparacion:
	<+37>:  cmp    DWORD PTR [ebp+0x8],0x6fa
	<+44>:  jne    0x523 <asm1+54>

Esta vez entre el primer valor de la pila(0x6fa) se comparara con el valor 0x6fa para ver si no son iguales lo cual es erroneo ya que son iguales.

Paso 4: Se sigue la ejecucion del codigo:
	<+46>:  mov    eax,DWORD PTR [ebp+0x8]

Se va a `[ebp+0x8]` de la posicion de la pila, y el valor de esa posicion lo guarda en eax, el valor guardado es 0x6fa.

Paso 5: La siguiente instruccion es de resta:
	<+49>:  sub    eax,0x12
	<+52>:  jmp    0x529 <asm1+60>

Se va a eax que tiene el valor 0x6fa y le resta 0x12 el cual da de resultado `0x6e8` y se guarda en `eax`, y salta a la direccion 60.

Paso 6:
	<+60>:  pop    ebp
	<+61>:  ret 

Se saca el ebp y se toma la funcion de retorno regresando a la funcion que lo invocó que era el main, ademas se lleva el contenido del resultado de `eax` el cual es el resultado

-   eax = 0x6e8
## Bandera
0x6e8

## Notas adicionales
| comando | descripción |
|------------|---------------|
| xx | xx |

## Referencias
