# asm2
#picoCTF 
## Descripción
What does asm2(0x4,0x21) return? Submit the flag as a hexadecimal value (starting with '0x'). NOTE: Your submission for this question will NOT be in the normal flag format. [Source](https://jupiter.challenges.picoctf.org/static/7e3eb2f90200ac88126f62ceb4bc3948/test.S)

## Pistas 
+ assembly [conditions](https://www.tutorialspoint.com/assembly_programming/assembly_conditions.htm)

## Solución
Paso 1:
	<+0>:   push   ebp
	<+1>:   mov    ebp,esp

Se guardan los parametros dados `0x4` y `0x21` ademas se guarda la direccion de retorno y se empuja ebp, esp apunta a la abp en la pila y el apuntador ebp no se movera sino que lo hara esp.

Paso 2:
	<+3>:   sub    esp,0x10

Se substrae esp, lo cual reserva 4 espacios de 4 bytes, a lo cual esp apunta a los espacios vacios de la pila. En la pila en el punto de ebp es el medio, abajo se encuentra el punto de retorno es un +0x4 y hacia abajo se le va sumando 0x4 y hacia arriba de ebp se le va restando -0x4

Paso 3:
	<+6>:   mov    eax,DWORD PTR [ebp+0xc]

Ir al primer parametro que se encuentra en 0xc que es 0x21 de los valores y se guada en eax

Paso 4:
	<+9>:   mov    DWORD PTR [ebp-0x4],eax

Ahora el valor de eax 0x21 y se pone en el primer espacio reservado de la pila anteriormente.

Paso 5:
	<+12>:  mov    eax,DWORD PTR [ebp+0x8]

Ahora se toma el valor que está en la posicion de la pila ebp+0x8 que es 0x4 y lo pone en eax

Paso 6:
	<+15>:  mov    DWORD PTR [ebp-0x8],eax

Ahora se toma el valor de eax y lo pone en el espacio vacio de posicion [ebp-0x8] poniendolas como variables locales.

Paso 7:
	<+18>:  jmp    0x509 <asm2+28>
	<+28>:  cmp    DWORD PTR [ebp-0x8],0xfb46
	<+35>:  jle    0x501 <asm2+20>

Toma el salto y se va a la linea 28 donde se hace una comparacion del paramentro de la posicion [ebp-0x8] de la pila que tiene el valor 0x4 y se copara con 0xfb46 viendo si 0x4 <= 0xfb46 lo cual es _verdadero_. Al ser verdadero toma el salto y se va a la linea 20.

8.  paso 8:
	<+20>:  add    DWORD PTR [ebp-0x4],0x1

A el valor de la pila en la posicion [ebp-0x4] que es 0x21 le suma 0x1 lo cual da como resultado 0x22 dejando en la pila de la posicion dicha anteriormente como 0x22

9.  Paso 9:
	<+24>:  add    DWORD PTR [ebp-0x8],0x74

Ahora en la linea 24 le suma 0x74 a el valor de la posicion de la pila [ebp-0x8] que es 0x4, dejando como resultado en la misma posicion de la pila 0x78.

10.  Paso 10:
	<+28>:  cmp    DWORD PTR [ebp-0x8],0xfb46

Ahora se compara el valor de la pila con posicion [ebp-0x8] que tiene como valor 0x78 y se compara con 0xfb46 viendo si: 0x78 <= 0xfb46, dando como resultado verdadero haciendo un ciclo hasta que llegue a 0xfb46. Lo cual son:

\>>>0xfb46 / 0x74
554.5344827586207
\>>> 
555 aproximadamente vueltas en el ciclo.

Paso 11: Al salir toma el valor 0x21 en cual en decimal es 33, al sumar ese 33 y sumarlo con las vueltas se obtiene el valor con el que se sale del ciclo del codigo.
\>>> int(0x21)
33
\>>> hex(33+555)
'0x24c'
\>>> 

Paso 12:
	<+37>:  mov    eax,DWORD PTR [ebp-0x4]
	<+40>:  leave  
	<+41>:  ret

Lo que hay en la posicion [ebp-0x4] que tiene el valor de 0x24c se pasa a eax y se regresa el valor de eax terminando con el codigo

## Bandera
0x24c

## Notas adicionales
| comando | descripción |
|------------|---------------|
| xx | xx |

## Referencias
